A gallwn ni ddweud yn ôl i'r ysgolion yma pan oeddwyd yn ymddangos ym Mhryd Iechman?
Ie.
A gallwch chi ddechrau eich cyfle bersonol o'r amser yma yma ym Mhryd Iechman?
Rwy'n dweud y byddwn i ddim yn ymdrech yn ymgwybod yn ymgwybod, ond mae'r cyfle wedi'i ddod yn fwy fwy o'r amser.
Mae'n bwysig i bobl i ddod yn yma, maen nhw'n dod yn yma.
Dwi ddim yn gwybod a dwi'n credu bod yna rhai o bobl sydd wedi cael rhywun o'r amser, a ddod yn ymdrech.
Mae'n bwysig o'r amser sy'n cael ei ddod yn ymdrech, ond maen nhw'n dweud y byddwn yn hoffi bod hynny'n dechrau.
Y bus stop.
Y bus stop y byddwch chi'n cael ei ddod yn ym Mhryd Iechman, y gwaith y byddwn yn cael ei ddod.
Yn ogystal â'r gwmpas a'r byddai'n cyrraedd yn dod, yn awr.
Yr un pethau ymdrech yn cael eu gysylltu i fod yn bwysig i ni ddod yn ymdrech.
Rwy'n ennill un o bryd yn gweld pethau o ffilm y byddai'r Arweinydd wedi cael.
Yn ogystal â'r gwaith, yn ogystal â'r ffilm, dwi ddim yn gallu gael ei ddod.
Yn ogystal â'r ffilm y byddai'r Arweinydd wedi cael.
Mae'n bwysig i ni ddod yn ymdrech.
Beth oedd y pethau hynny'n cael eu gilydd o'r hyn oedd yn ymdrech?
Mae'n arfer i mi, ond roeddwn i'n bach o'r pethau hynny.
Ond dydyn ni ddim yn cael gwerthfawr y pethau hynny yng nghymdeithas.
Mae'r bwysig y gallai eu gwneud.
Yn ogystal â'r pethau ymdrech a phobl bwysig.
Roeddwn i'n angen cyfranniau.
Roeddwn i wedi mynd i fy nghymdeithas ym Mhenchester
i gyrraedd cyfrannu o'r hynny.
A wedi ddweud yn y gysylltiad y byddwn i'n gweithio ar y triwf.
Roeddwn i'n angen, yn ogystal â fy hun,
yn cael ei gilydd yn y ffordd,
pan oeddwn i'n ymdrech,
a ddweud y byddai'r hynny'n angen
bod rhywun wedi mynd i weithio ar gyfer palensyp
ar y Gweinid Cymru,
a dweud y byddwn yn dechrau'n angen i'r hynny.
A oeddwn i'n dweud,
dyna'n ddaeth yn bwysig,
ac yn llawer o ddau o blynyddoedd,
fe ddweud,
roeddwn i'n gweithio ar palensyp,
dros fy hun,
ond yn y ffordd gwahanol,
a dweud,
roeddwn i'n ei wneud,
o'r transgwyr.